Desafio1

Informações do desafio
Antes de iniciar o desafio, acesse o repositório do projeto da imersão no Github, de uma estrela e faça um fork.

Desenvolva uma aplicação utilizando Golang que disponibilizará um servidor web na porta 8000.


Ao acessar deveremos ver uma página com o seguinte conteúdo:

- Background com um tema de um filme, quadrinhos, seriado a sua escolha

- De forma centralizada escreva: Imersão Full Cycle entre h1

- Fique na liberdade para estilizar a página a seu gosto

- Gere o arquivo executável da aplicação rodado: GOOS=linux go build main.go


Gere uma imagem Docker que ao ser executada rode a aplicação. Faça o push da imagem no Docker Hub.


OBS: Lembrando que para realizar o push no Docker Hub, sua imagem deve ser o seguinte padrão de nome: <seulogin>/nome-da-imagem.

Informe a imagem no campo abaixo